实验任务三 移动机器人未知环境探险
（1）考虑一个简单的移动机器人，它能够在平面上沿着可以行走的路径移动，并能够记录自身的运行轨迹。为简化问题，假定在每一个地点，机器人移动的方向只能是前、后、左、右、右前、右后左前和左后八个方向，而且也只能感知到其周围局部八个位置的信息(是可行路径、不可达区域还是目标点)。编写程序，由文件读取一张100x100 个格点的平面地图(地图文件可参考下面的格式给出：如图所示中.表示不可行走的地域， +表示机器人可行走的路径， *表示机器人要寻找的探险目标点， #表示特殊重要的、必须到达的目标点)，让移动机器人按照感知和移动规则在该地图所表示的区域内探险。要求： 1) 机器人能找到所有的目标点和路径然后返航； 2) 根据探险的经历绘制出该区域的目标-路线图(注意，不能直接把所给出的地图画出来就行了，因为机器人的目标是探险，它事先并不知道全局的目标和路径分布，只能通过移动和局部感知信息并记录下来的手段来重建地图)，完成我们派遣机器人对该领域探险的目的。注意，地图中路线是假想路径,可能导致闭合或不可到达。

（2）思考除了上面的地图文件表示方法外，还能采用哪些数据结构来表示所绘制的探险图。尝试用不同的数据表示方法来表示机器人探险的结果(如可采用动态链表，把探险目标点作为节点、目标点之间是否有直达路径作为链接)，使得再次遍历地图上的目标点能更加轻松直接；思考采用什么样的方法来把探险的过程更清楚地显示出来。
（3）以已经建立的探险图为指导，尝试以最节省能量的方式再次遍历所有的目标点。
（4）注意上述给出的地图中目标和路径都是简单的单位点和线，如果设定的路径宽度、目标形状和大小都是随意的，如何实现探险的功能？这时将地图采用动态链表的逻辑连接表示方式会更加方便。